a pergunta que todo ser humano tem que
fazer é o seguinte o que é que eu vim
fazer no planeta
Terra
propósito O que é que eu vim fazer no
planeta Terra Qual é o propósito preste
atenção o propósito é a coisa mais
importante que tem o propósito é a razão
da sua existência é o objetivo a ser
alcançado planos podem ser
porque planos são feitos para conquistar
o propósito propósito não planos podem
ser
mudados nenhum produto é criado escute
isso aqui que é muito importante eu vou
te explicar para você entender nenhum
produto é criado sem propósito antes de
ser
feito nenhum produto é criado sem
propósito antes de ser feito não existe
nada aqui foi criado que não tenha antes
um propósito E aí o cara foi eu não
apareceu de repente não isso foi
planejado isso aqui eu tô derrubando que
você é obra do
acaso que você tá aqui não sabe para qu
não sabe
por E aí eu tenho uma outra coisa para
dizer para
você o início é a evidência que existe
um propósito se você chegou aqui no
planeta Terra é porque tem um propósito
pra sua
vida